但是我们要听听什么是黑眼豆很重要
在那下面，那是我们新年的好运，不是我必须有
这些是塔拉哈奇（Tallahatchie）桥夫人在唱歌的那个豌豆，是我
不喜欢没有小狗，请问这犰狳是什么
装甲的动物，那是浓汤，只混在一起嘿，听我说，有人
我来自英国的家中，他们会真的很沮丧
吃短吻鳄吃犰狳，我的意思是
用美国人的话来证明我们吃东西是合理的，因为那里
将被保存下来的野生动植物也许鳄鱼已经吃掉了我们很多
一方面，犰狳的数量是可信的，所以它们是
减少人口数量，不会引起问题
社会好耶，这看起来像印度花生还可以，但是火鸡还是罗伊
那就是松鼠香肠炒饭，你知道我只是去过美国
三天我在河鳄鱼上吃更多的松鼠，我的意思是这是什么
该计划将在您上加利福尼亚州时带给我们
Mikey这是什么，现在我们有黑杰克酱鹿肉是黑色的
这是用我们著名的杰克丹尼尔（Jack Daniels）酒制成的，听起来像喝酒
男人的菜丸是饮料什么事件尝试过嘿，那些女孩的香肠是
流浪很棒，你会发现土豆和青豆很棒
这可能是我们员工一生的主食，这些都是很甜蜜的
他们很美味，现在我们要吃虾秋葵汤了
虾皮用手枪无法弯曲，嘿，这是正确的，这是
里面有整只虾，这是灵魂的食物，不是绝对的
什锦饭什锦鱼清凉浓汤我简直不敢相信水是其中之一
这些没有蟹肉的佛罗里达先生鸡蛋卷，你必须尝试
一口一口和我们传统的佛罗里达酱油之一
它是由芒果制成的，是传统的什锦饭类型的佛罗里达
酱汁，那是我们的羽衣甘蓝，可能是我们的
我认为我是整个佛罗里达州价格最低的蔬菜制造商
在佛罗里达称它为弗洛伊德（Floyd）
我认为我们得到的是我们的Gator汉堡在燃烧